Como ejecutar el programa:

Dentro de la carpeta de nuestro proyecto se encuentra el script para crear la bases de datos,
el archivo se llama: 'creacion_de_basededatos.sql', debemos ejecutar este script dentro de 
workbench o algun entorno para crear bases de datos, para que el programa pueda funcionar 
correctamente.

Después, dentro de NetBeans importamos todo nuestro proyecto y abrimos nuestra clase:
'ConexionSQL.java' que está dentro del paquete: 'conexion'.

Una vez estemos dentro de esta clase, es necesario modificar unos campos, los cuales son:

public static final String username = "root";
prublic static final String password = "355479@Kijete";

Los resultados de estas variables deben ser modificados por el nombre de nuestro usuario root
y por nuestra contraseña de dicho usuario, para hacer la conexión correctamente.
(probablemente su usuario, de igual manera es 'root') si es así, no es necesario cambiar este campo.

Este proyecto solo tiene la función CRUD, registro de datos, modificar datos (el usuario no puede
ser modificado), eliminar usuarios, buscar usuarios e iniciar sesion con el nombre de usuario y
la contraseña de los usuarios registrados.

Una vez hecho esto, ya se puede ejecutar el proyecto,

dentro de la Ventana principal, en la opcion de Registrarse, primero puede probar registrando 
un usuario, con datos que se le ocurra.

Para buscar algún usuario, solo basta con escribir en el campo de texto de usuario, el nombre
de algún usuario existente, y le tiene que dar click en el botón de buscar.

Listado de usuarios registrados:
1. admin
2. alejandromndz
3. jmendoza
4. jvergara

Contraseña de todos los usuarios: 1234

Para volver a buscar otro usuario de de ocupar el botón de 'Actualizar Ventana' para que el
campo de texto se vuelva a activar. (cuando se busca un usuario, este campo se desactiva para
que no pueda ser modificado).

Ahora, regresando a la Ventana Principal, en la opción de 'Iniciar sesión', solo pude hacer la función 
de como dije "Iniciar Sesión", con los usuarios registrados, si escribe un usuario que no está registrado, el programa arrojara un mensaje de dialogo que dice "Usuario no registrado".

